Repository: Mikma03/Azure_Azure_Database_Administrator_Associate
Catalog: Professional_Azure_SQL_Managed_Database_Administration/Chapter03/SQLAzureMigration-master/SQLAzureMW/ScriptWizard.*.resx
Languages: zh_cn

# gbSelectFederation.Text
source: Select Federation
zh_cn: 选择联邦

# gbSelectFederationMembers.Text
source: Select Federation Members
zh_cn: 选择联邦成员

# groupBox1.Text
source: Select Federation
zh_cn: 选择联邦

# gbSelectDatabase.Text
source: Select Database
zh_cn: 选择数据库

# lbAction.Text
source: Select Database
zh_cn: 选择数据库

# lbActionDesc.Text
source: Select the database you want to script
zh_cn: 选择要生成脚本的数据库

# btnCancel.Text
source: Exit
zh_cn: 退出

# btnNext.Text
source: Next >
zh_cn: 下一步

# btnBack.Text
source: < Back
zh_cn: 返回

# btnClearAll.Text
source: Deselect All
zh_cn: 清空选中

# btnSelectAll.Text
source: Select All
zh_cn: 全部选中

# btnConnectTargetServer.Text
source: Connect to Server
zh_cn: 连接数据库

# btnCreateDatabase.Text
source: Create Database
zh_cn: 创建数据库

# btnDeleteDatabase.Text
source: Delete Database
zh_cn: 删除数据库

# rbMaintenance.Text
source: Maintenance
zh_cn: 维护

# label1.Text
source: Server Maintenance
zh_cn: 服务器维护

# textBox1.Text
source: This wizard gives you the options to analyzes, generate scripts, and migrate database schemas and data from: 1) SQL Server to Azure SQL Database. 2) Azure SQL Database to SQL Server 3) Azure SQL Database to Azure SQL Database It will also analyze SQL Profiler trace files and TSQL script for compatibility issues with Azure SQL Database. NOTE: You must be DB Owner in order to analyze or migrate a database.
zh_cn: 此向导为你提供数据库分析，脚本生成，以及如下数据库之间的架构和数据的迁移： 1) SQL Server 到 Azure SQL数据库. 2) Azure SQL数据库到 SQL Server 3) Azure SQL数据库到 Azure SQL数据库 同时，还可以分析 SQL 事件探查器跟踪文件和 TSQL 脚本以确定 Azure SQL数据库的兼容性问题。 注意：你必须拥有DB Owner权限来分析和迁移数据库

# label2.Text
source: File to Process
zh_cn: 分析文件

# btnFindFile.Text
source: Browse ...
zh_cn: 选择文件...

# label6.Text
source: Run TSQL without Analyzing
zh_cn: 运行TSQL（不分析）

# label4.Text
source: Analyze / Migrate
zh_cn: 分析并迁移

# label3.Text
source: Analyze Only
zh_cn: 分析

# rbRunTSQLFile.Text
source: TSQL File
zh_cn: TSQL文件

# rbAnalyzeMigrateTSQLFile.Text
source: TSQL File
zh_cn: TSQL文件

# rbAnalyzeMigrateDatabase.Text
source: Database
zh_cn: 数据库

# rbAnalyzeTraceFile.Text
source: SQL Profiler Trace File
zh_cn: SQL Profiler 跟踪文件

# btnCancelProcessing.Text
source: Cancel
zh_cn: 取消

# btnSave.Text
source: Save
zh_cn: 保存

# cbResultsScroll.Text
source: Auto Scroll Display
zh_cn: 自动滚动

# tabResultsSummary.Text
source: Result Summary
zh_cn: 执行结果

# tabSQLScript.Text
source: SQL Script
zh_cn: SQL脚本

# btnEdit.Text
source: Edit
zh_cn: 编辑

# btnSkip.Text
source: Skip
zh_cn: 跳过

# btnRetry.Text
source: Retry
zh_cn: 重试

# tabResults.Text
source: Results
zh_cn: 执行结果

# btnSaveTargetResults.Text
source: Save
zh_cn: 保存

# btnCancelTargetProcessing.Text
source: Cancel
zh_cn: 取消

# cbAzureStatusScroll.Text
source: Auto Scroll Display
zh_cn: 自动滚动

# btnAdvanced.Text
source: Advanced
zh_cn: 高级选项

# rbSpecificObjects.Text
source: Select specific database objects
zh_cn: 选择特定的数据库对象

# rbScriptAll.Text
source: Script all database objects
zh_cn: 为所有对象生成脚本

# btnConnectToServer.Text
source: Connect to Server
zh_cn: 连接数据库

# $this.Text
source: Script Wizard
zh_cn: 脚本向导
